# Предыстория
## Проектная работа 4 спринта

**Важное сообщение для тимлида:** для ускорения проверки проекта укажите ссылку на приватный репозиторий с командной работой в файле readme и отправьте свежее приглашение на аккаунт [BlueDeep](https://github.com/BigDeepBlue).

В папке **tasks** ваша команда найдёт задачи, которые необходимо выполнить в первом спринте второго модуля.  Обратите внимание на задачи **00_create_repo** и **01_create_basis**. Они расцениваются как блокирующие для командной работы, поэтому их необходимо выполнить как можно раньше.

Мы оценили задачи в стори поинтах, значения которых брались из [последовательности Фибоначчи](https://ru.wikipedia.org/wiki/Числа_Фибоначчи) (1,2,3,5,8,…).

Вы можете разбить имеющиеся задачи на более маленькие, например, распределять между участниками команды не большие куски задания, а маленькие подзадачи. В таком случае не забудьте зафиксировать изменения в issues в репозитории.

**От каждого разработчика ожидается выполнение минимум 40% от общего числа стори поинтов в спринте.**

# Запуск проекта
1. Для предварительной настройки потребуется проект из прошлого спринта
https://github.com/evgeneration/new_admin_panel_sprint_3.git
В файле README.md описан процесс запуска.

2. Для запуска текущего проекта докер пока не настроил. Использую след. команду:
```python main.py```


1) Добавить проект сегодня
2) Выдать доступ сегодня
3) Проверить проекты друг друга до вечера четверга
4) Залить полный проект и настроить работу
5) След. синк в субботу (обсудить теорию)